Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/126.po
Languages: zh_cn

# 0:[name]判[line]「引力ってあるだろ？」[%p]
source: 0:[name]判[line]You know what gravity is, right?[%p]
zh_cn: 0:[name]判[line]「不是有引力吗？」[%p]

# 100:判は路地から元の通りに戻り、渋谷駅の方へ向かって歩き始める。[%p]
source: 100:Ban headed out of the narrow street and back toward Shibuya Station.[%p]
zh_cn: 100:判从巷子里回到原本的路上，开始朝涩谷车站的方向走去。[%p]

# 200:てっきり神泉に行くかと思っていた諏訪は、あからさまに顔をしかめつつも先輩刑事を追いかけた。[%p]
source: 200:Suwa had been sure they were going to Shinsen, so he looked confused as he followed.[%p]
zh_cn: 200:还以为要前往神泉的诹访，明显皱起眉头追上前辈刑警的脚步。[%p]

# 400:[name]判[line]「よく知ってるじゃねえの。さすが、いい大学出てるだけあるな」[%p]
source: 400:[name]判[line]Oh, you do know. I guess you did go to a good college.[%p]
zh_cn: 400:[name]是吗？[line]「你很清楚嘛，不愧是从好大学出来的。」[%p]

# 500:判の少し茶化したような口調に、諏訪は憮然とする。[%p]
source: 500:Ban grinned, but Suwa just looked annoyed.[%p]
zh_cn: 500:听到阿判有些调侃的语气，诹访感到很不是滋味。[%p]

# 600:[name]諏訪[line]「あいにく大学じゃオカルトは勉強しなかったスけどね」[%p]
source: 600:[name]諏訪[line]I'm afraid I didn't study the occult in my time at college.[%p]
zh_cn: 600:[name]诹访[line]「不巧的是，我在大学里没学过超自然现象。」[%p]

# 700:[name]判[line]「オカルトじゃねえよ」[%p]
source: 700:[name]判[line]It ain't the occult I'm talking about.[%p]
zh_cn: 700:[name]阿判[line]阿判[%p]

# 800:[name]判[line]「世界には、引力がアンバランス化してる地域ってのが、何カ所かある」[%p]
source: 800:[name]判[line]There are a bunch of places in this world where gravity is unbalanced.[%p]
zh_cn: 800:[name]阿判[line]「世界上有好几个地方，引力变得不平衡。」[%p]

# 900:[name]諏訪[line]「アンバランス化、スか……」[%p]
source: 900:[name]諏訪[line]Unbalanced?[%p]
zh_cn: 900:[name]诹访[line]「不平衡吗……？」[%p]

# 1000:[name]判[line]「振り子が楕円を描いたのもその影響ってこった」[%p]
source: 1000:[name]判[line]That's why the pendulum goes in an ellipse.[%p]
zh_cn: 1000:[name]判[line]「钟摆会画出椭圆形也是受到这个影响。」[%p]

# 1100:[name]判[line]「『ＧＥレート』って呼ぶらしい」[%p]
source: 1100:[name]判[line]They call it the GE rate.[%p]
zh_cn: 1100:[name]「钟摆会画出椭圆形也是受到这个影响。」[line]「听说叫作『GE等级』。」[%p]

# 1200:[name]諏訪[line]「じーいーれーと？」[%p]
source: 1200:[name]諏訪[line]GE rate?[%p]
zh_cn: 1200:[name]诹访[line]「G、E、等、级？」[%p]

# 1300:[name]判[line]「あーぁー、正式名称はなんだっつってたかな……」[%p]
source: 1300:[name]判[line]Yeah... I forget what the official name is...[%p]
zh_cn: 1300:[name]判[line]「啊～啊，你问过我正式名称叫什么吗……？」[%p]

# 1400:[name]判[line]「ぐるばけーしょん……ぐらりっしょん……えらー……？」[%p]
source: 1400:[name]判[line]Grav... Gravity... Error?[%p]
zh_cn: 1400:[name]「啊～啊，你说过我正式名称叫什么吗……？」[line]「咕噜叭克咻嗯……咕啦哩咻嗯……欸啦啊——……？」[%p]

# 1500:[name]諏訪[line]「……引力なら、Gravitationじゃないスか？」[%p]
source: 1500:[name]諏訪[line]Gravitation, maybe? If it's gravity.[%p]
zh_cn: 1500:[name]诹访[line]「……如果是引力的话，应该是Gravity吧？」[%p]

source: 1600:[name]諏訪[line]Gravitation Error rate?[%p]
zh_cn: 1600:[name]「……如果是指引力的话，应该要念作Gravity才对哦。」[line]「Gravitation Error Rate……？」[%p]

# 1700:[name]判[line]「おお、そうそう。それだ」[%p]
source: 1700:[name]判[line]Oh, yeah! That's it.[%p]
zh_cn: 1700:[name]判[line]「哦，对了对了，就是那个。」[%p]

# 1800:[name]判[line]「グラビテーション・エラー・レート」[%p]
source: 1800:[name]判[line]The Gravitation Error rate.[%p]
zh_cn: 1800:[name]「哦，对了对了，就是那个。」[line]「Gravity Error rate.」[%p]

# 1900:[name]諏訪[line]「直訳すると“万有引力の異常値”スか」[%p]
source: 1900:[name]諏訪[line]I guess it's the rate at which gravity doesn't work, right?[%p]
zh_cn: 1900:[name]诹访[line]「直接翻过来的话，就是『万有引力异常值』吗？」[%p]

# 2000:[name]判[line]「物理学の辞典を調べりゃ載ってるはずだぜ」[%p]
source: 2000:[name]判[line]You should be able to find it in a physics book.[%p]
zh_cn: 2000:[name]判[line]「只要查一下物理辞典，应该就会有写哦。」[%p]

# 2100:[name]諏訪[line]「載ってたッスかねえ？」[%p]
source: 2100:[name]諏訪[line]I don't remember seeing it there.[%p]
zh_cn: 2100:[name]诹访[line]「有写吗～？」[%p]

# 2200:ＧＥレート――万有引力のアンバランス化。[%p]
source: 2200:GE Rate... the rate at which universal gravitation is unbalanced.[%p]
zh_cn: 2200:GE等级——万有引力的不平衡化。[%p]

source: 2300:Universal Gravitation was a basic natural force discovered by Isaac Newton. It was a force that worked on both matter and energy.[%p]
zh_cn: 2300:所谓的万有引力，是艾萨克・牛顿所发现的自然界的最基本力量，在拥有质量的所有物质和能量之间起作用的力量。[%p]

# 2400:その万有引力に強い影響を与えているとされているのが、地表に積み重なっているいくつもの地層である。[%p]
source: 2400:The layers of geologic strata below the Earth's surface were said to have a huge effect on it.[%p]
zh_cn: 2400:而对这种万有引力产生强烈影响的是堆积在地面上的各种地层。[%p]

source: 2500:Layers of volcanic rock beneath the earth, for example, were known for screwing up magnetic fields. That was why, for instance, compasses wouldn't work in the Aokigahara Forest at the base of Mt. Fuji.[%p]
zh_cn: 2500:能扰乱磁场的代表性例子就是熔岩层吧。[linebreak]在位于富士山脚下的青木原树海，就曾发生过指南针失灵等实际案例。[%p]

# 2600:鉄分やカルシウムを非常に多く含む化石層も、磁力を跳ね返してしまう地層であると研究によって分かっている。[%p]
source: 2600:A fossil layer would be another example. It would contain large amounts of iron and calcium, and research showed that these could reflect magnetism.[%p]
zh_cn: 2600:根据研究，含有大量铁质和钙质的化石层也是会反弹磁场的地层。[%p]

# 2800:天然に産出される磁石で、結晶が正八面体をしているこの鉱石が、もし仮に岩脈として認められるほど大量に地下に眠っていたとしたら――[%p]
source: 2800:Magnetite was a naturally-occurring magnet, with octahedral crystals. If enough of it were to ever be found in a single place that it would exist as a geologic dyke...[%p]
zh_cn: 2800:这种矿石是自然形成的磁铁，结晶呈现正八面体。如果地底沉睡着大量的这种矿脉——[%p]

# 2900:その状態はまさに、地面そのものが磁石と化しているのと同意であり、重力にも微量な誤差を生じさせてしまう可能性は高い。[%p]
source: 2900:It would be as if the surface of the Earth itself had turned into a magnet, and would likely have a slight effect on the gravity in the area.[%p]
zh_cn: 2900:那种状态就等于把整个地面都变成一块磁铁，很可能对重力产生微量的误差。[%p]

# 3000:ここで挙げたような地層を要因として、その地域の重力バランスがねじ曲げられた数値のことをＧＥレートと呼ぶ。[%p]
source: 3000:You could take the effect these geological factors had on the gravitational balance of an area, and turn it into a number. That number was its GE rate.[%p]
zh_cn: 3000:以这里所列举的地层为主要因素，该地区的重力平衡遭到扭曲而产生的数值称为GE率。[%p]

# 3100:判の説明が一区切り付く頃には、歩き続けていた２人は道玄坂の通りに出ていた。[%p]
source: 3100:By the time Ban finished his explanation, the two of them were out on one of the bigger streets in Dogenzaka.[%p]
zh_cn: 3100:当判说明告一段落时，两人已经走到道玄坂的大街上。[%p]

# 3200:一気に周囲の景色がきらびやかになる。[%p]
source: 3200:The whole area suddenly seemed much brighter.[%p]
zh_cn: 3200:周围的景象一下子变得金碧辉煌起来。[%p]

# 3300:[name]判[line]「渋谷の平均ＧＥレートは、世界でもトップクラスらしいぜ」[%p]
source: 3300:[name]判[line]Shibuya's average GE rate is supposedly among the highest in the world.[%p]
zh_cn: 3300:[name]判[line]「涩谷的平均GE汇率，听说在全世界也是数一数二哦。」[%p]

# 3400:[name]判[line]「地面に置いたボールが、ひとりでに坂を上っていくようなケースもあるらしい」[%p]
source: 3400:[name]判[line]There've been cases of people setting a ball on the ground and having it travel up a hill.[%p]
zh_cn: 3400:[name]判[line]「听说还有球放在地上，自己滚到斜坡上的案例。」[%p]

# 3500:[name]諏訪[line]「マ、マジッスかぁ？」[%p]
source: 3500:[name]諏訪[line]S-Seriously?[%p]
zh_cn: 3500:[name]诹访[line]「真……真的假的啊？」[%p]

# 3600:ここまで黙って聞いていた諏訪が、少し大げさな仕草で驚いて見せた。[%p]
source: 3600:Suwa had been quietly listening until now, but his reaction was a little overdramatic.[%p]
zh_cn: 3600:原本一直默默听着对话的诹访，以有些夸张的动作表现出惊讶的样子。[%p]

# 3700:[name]諏訪[line]「まるでＳＦ映画の世界ッスねぇ」[%p]
source: 3700:[name]諏訪[line]It sounds like something out of a sci-fi movie.[%p]
zh_cn: 3700:[name]「真……真的假的啊？」[line]「简直就像科幻电影的世界呢。」[%p]

# 3800:[name]判[line]「お前の好きな、な」[%p]
source: 3800:[name]判[line]You love those, right?[%p]
zh_cn: 3800:[name]判[line]「你喜欢的那种。」[%p]

# 3900:[name]諏訪[line]「自分は小難しいのは嫌いッスよ。壮大なスケールの映画がいいッス」[%p]
source: 3900:[name]諏訪[line]I don't like the cerebral ones. I like the big space operas.[%p]
zh_cn: 3900:[name]诹访[line]「我讨厌太复杂的，我喜欢规模壮大的电影。」[%p]

# 4000:[name]判[line]「知らねえよ」[%p]
source: 4000:[name]判[line]Whatever.[%p]
zh_cn: 4000:[name]「我讨厌太复杂的，我喜欢规模壮大的电影。」[line]「谁管你啊！」[%p]

# 4100:[name]諏訪[line]「先輩の説明はすごくもっともらしいッスけど……なかなか信じられないッスよ」[%p]
source: 4100:[name]諏訪[line]What you're saying sounds like it makes sense... but I can't believe it.[%p]
zh_cn: 4100:[name]诹访[line]「学长的说法非常有道理，可是……我实在很难相信。」[%p]

# 4200:[name]諏訪[line]「ＧＥレートなんて聞いたこともないスし」[%p]
source: 4200:[name]諏訪[line]I've never even heard of this GE rate thing.[%p]
zh_cn: 4200:[name]「虽然学长说得很对……但我还是难以置信啊。」[line]「我根本没听过GE等级这种东西耶。」[%p]

# 4300:[name]判[line]「てめえの無知を一般論として語るな」[%p]
source: 4300:[name]判[line]Don't take your ignorance out on me.[%p]
zh_cn: 4300:[name]判[line]「别把你自己的无知当成普遍现象来说啊。」[%p]

# 4400:[name]判[line]「刑事に必要なのは事実を客観視することだぞ」[%p]
source: 4400:[name]判[line]A detective needs to be able to look at things in an objective way.[%p]
zh_cn: 4400:[name]「你少把你的无知说成是常识了。」[line]「刑警最需要的就是客观看待事实的能力啊。」[%p]

# 4500:[name]諏訪[line]「はあ、でも……」[%p]
source: 4500:[name]諏訪[line]Hmm... but...[%p]
zh_cn: 4500:[name]诹访[line]「哦，可是……」[%p]

# 4600:確かに諏訪の言う通り、ＧＥレートについての研究はマイナーであり、普通に大学を卒業しただけでは絶対に教わらないような内容である。[%p]
source: 4600:Suwa was right. GE rates were a minor field of study, and not something you'd ever learn in a typical college curriculum.[%p]
zh_cn: 4600:的确如诹访所说，关于GE等级的研究属于冷门，只在大学毕业之后才有可能学到的内容。[%p]

# 4700:かく言う判も、ほんの数週間前まで知らなかったのだ。[%p]
source: 4700:Ban had only found out about them a few weeks ago.[%p]
zh_cn: 4700:就连说出这句话的判，在几周之前也还不知道这件事。[%p]

# 4800:[name]諏訪[line]「そもそも、まだ肝心の答えを聞いてないッスよ」[%p]
source: 4800:[name]諏訪[line]You still haven't told me the answer, anyway.[%p]
zh_cn: 4800:[name]不过，就连这么说的判在几个星期以前也不晓得这件事。[line]「说到底，我还没听到最重要的答案呢。」[%p]

# 4900:[name]諏訪[line]「渋谷の重力がアンバランスだと、[linebreak]なんで若者が惹きつけられるんスか？」[%p]
source: 4900:[name]諏訪[line]Why would an unbalance in Shibuya's gravity attract young people to it?[%p]
zh_cn: 4900:[name]「话说回来，你还没有回答最关键的问题哦。」[line]「涩谷的重力不平衡——[linebreak]为什么年轻人会被吸引呢？」[%p]

# 5000:[name]判[line]「引力と人間ってのは意外と因果関係があるってことだよ」[%p]
source: 5000:[name]判[line]Humanity has a strange relationship to gravity.[%p]
zh_cn: 5000:[name]判[line]「引力和人类之间，其实有着出乎意料的因果关系。」[%p]

# 5100:[name]判[line]「お前、生き物のバイオリズムは月の引力に関係してるっての、知ってたか？」[%p]
source: 5100:[name]判[line]Did you know that living things' biorhythms are affected by the gravity of the moon?[%p]
zh_cn: 5100:[name]「也就是说，引力与人类之间的关联性比想象中还要紧密哦。」[line]「你知道吗？生物的生理时钟和月亮引力有关呢。」[%p]

# 5200:[name]判[line]「潮の満ち引きだけじゃねえんだぜ」[%p]
source: 5200:[name]判[line]It's not just the tides.[%p]
zh_cn: 5200:[name]「你有听过『生物的生理时钟和月亮引力有关』的说法吧？」[line]「不只涨退潮而已哦。」[%p]

# 5300:[name]諏訪[line]「ウミガメの産卵には月の影響があるらしい、ってのはどっかで耳にしたことがあるッス」[%p]
source: 5300:[name]諏訪[line]I heard once that sea turtles lay their eggs based on the phase of the moon.[%p]
zh_cn: 5300:[name]诹访[line]「我好像有在哪里听过，海龟产卵会受到月亮的影响。」[%p]

# 5400:[name]判[line]「ああ、必ず満月の夜に産卵するってヤツだな」[%p]
source: 5400:[name]判[line]Oh, yeah. They always lay them on the night of the full moon.[%p]
zh_cn: 5400:[name]判[line]「嗯，就是一定会在满月之夜产卵的那个。」[%p]

# 5500:[name]判[line]「だがウミガメだけじゃねえ。他に有名なのだと、サンゴが産卵するのも満月の夜だ」[%p]
source: 5500:[name]判[line]But it's not just sea turtles. Coral also lays its eggs on the night of the full moon, too.[%p]
zh_cn: 5500:[name]「啊，你说的是一定会在满月夜晚产卵的那个吧？」[line]「不过不只海龟，其他有名的还有珊瑚也会在满月夜晚产卵哦。」[%p]

# 5600:[name]諏訪[line]「ああ、あの、海の中が雪降ってるみたいになるやつッスね！」[%p]
source: 5600:[name]諏訪[line]Oh, that's when it looks like it's snowing in the sea![%p]
zh_cn: 5600:[name]诹访[line]「啊，就是那个海水像下雪一样变成白色的那招对吧？」[%p]

# 5700:[name]判[line]「満月の夜は引力も強くなってるって、科学的に実証されてんだ」[%p]
source: 5700:[name]判[line]It's been proven scientifically that gravity gets stronger on the night of the full moon.[%p]
zh_cn: 5700:[name]判[line]「满月之夜连引力都会变强，这是经过科学实证过的。」[%p]

# 5800:[name]判[line]「当然、人間にもその影響は及んでる」[%p]
source: 5800:[name]判[line]Of course, it's got an effect on humans, too.[%p]
zh_cn: 5800:[name]「满月之夜连引力都会变强，这是经过科学实证过的。」[line]「当然也会影响到人类。」[%p]

# 5900:[name]諏訪[line]「人の出産にも、ってことッスか」[%p]
source: 5900:[name]諏訪[line]You mean human births, too?[%p]
zh_cn: 5900:[name]诹访[line]「意思是，连人的出生都会受到影响吗？」[%p]

# 6000:[name]判[line]「出産だけじゃねえよ」[%p]
source: 6000:[name]判[line]Not just births.[%p]
zh_cn: 6000:[name]判[line]「不只是生产而已。」[%p]

# 6100:[name]判[line]「バイオリズム、って言ったろ」[%p]
source: 6100:[name]判[line]I said biorhythms, right?[%p]
zh_cn: 6100:[name]「不只生产而已。」[line]「我说过是生物节律吧？」[%p]

# 6200:[name]判[line]「普通の生理現象はもちろん、交通事故や事件、病気、食欲とか性欲とかにも密接な繋がりがある」[%p]
source: 6200:[name]判[line]Not just biology, but traffic accidents, crimes, sickness, appetites, libido, it's deeply connected to all of that.[%p]
zh_cn: 6200:[name]「我说过了，这是生物节律。」[line]「除了普通的生理现象之外，与交通事故或案件、疾病以及食欲和性欲等等都有密切的关系。」[%p]

# 6300:[name]判[line]「興奮すると“頭に血が上ってる”って言うだろ」[%p]
source: 6300:[name]判[line]They said the blood goes to your head when you get mad, right?[%p]
zh_cn: 6300:[name]「除了普通的生理现象之外，与交通事故或案件、疾病以及食欲和性欲等等都有密切的关系。」[line]「兴奋的时候不是会说『气得脑充血』吗？」[%p]

# 6400:[name]判[line]「ありゃ、月の引力に引っ張られてるんだよ」[%p]
source: 6400:[name]判[line]That's because the moon's gravity is pulling it there.[%p]
zh_cn: 6400:[name]「兴奋的时候不是会说『气得脑充血』吗？」[line]「那是受到月亮引力的影响啦。」[%p]

# 6500:[name]諏訪[line]「そりゃ極論だと思うッスよ」[%p]
source: 6500:[name]諏訪[line]That's going a bit too far, I think.[%p]
zh_cn: 6500:[name]诹访[line]「我觉得这种说法太极端了。」[%p]

# 6600:[name]諏訪[line]「まるで個々の感情なんて関係なくて、全部月のせいだ、って言ってるようなもんじゃないッスか」[%p]
source: 6600:[name]諏訪[line]It's like you're saying that we don't have any emotions of our own, and it's all the moon's fault.[%p]
zh_cn: 6600:[name]「我觉得那种说法太极端了。」[line]「简直就像在说，每个人的感情都是受到月亮的影响而产生的不是吗？」[%p]

# 6700:[name]判[line]「そこまでは言わねえがな」[%p]
source: 6700:[name]判[line]I'm not going that far.[%p]
zh_cn: 6700:[name]判[line]「我可没说得那么夸张。」[%p]

source: 6800:[name]判[line]Mass psychology, they call it. You know how when you come here you start feeling good, you want to go a little crazy?[%p]
zh_cn: 6800:[name]「我才没有说得很夸张呢！」[line]「不是有句话叫『集团心理』吗？搞不好一来到这个城市，就会觉得很开心，变得有点冲动呢！」[%p]

# 6900:[name]判[line]「ニュージェネの一連の事件に対する反応だってそうだ」[%p]
source: 6900:[name]判[line]It's the same with how everybody's reacting to the NewGen incidents.[%p]
zh_cn: 6900:[name]「你想想看嘛！不就是所谓的『集团心理』吗？说不定一来到这个城市，心情就会变好，变得有点冲动哦？」[line]「对于新纪元那一连串事件的反应也是。」[%p]

# 7000:[name]判[line]「この街でそのニュースを見た連中は、大抵反応が同じだ」[%p]
source: 7000:[name]判[line]Everybody in this city who sees it has the same reaction.[%p]
zh_cn: 7000:[name]「对新纪元那一系列事件的反应也是如此。」[line]「在这座城市里看到这则新闻的人，大致上都是这种反应。」[%p]

# 7100:[name]判[line]「どいつもこいつも、楽しんでやがる。自分だけは被害者にならないって気持ちだ。対岸の火事を眺めていい気になってる」[%p]
source: 7100:[name]判[line]They're all having a great time. None of them are worried they might be next. They're all just enjoying the show.[%p]
zh_cn: 7100:[name]「在这个城市里看到这则新闻的人，大致上都是这种反应。」[line]「每个人都在享受，一副只有自己不会变成受害者的模样。得意洋洋地旁观着别人家的火灾。」[%p]

# 7200:[name]諏訪[line]「そういう集団心理も、ＧＥレートのせいってことスか？」[%p]
source: 7200:[name]諏訪[line]And that's because of the GE rate?[%p]
zh_cn: 7200:[name]诹访[line]「这种集团心理，也是因为GE等级的关系吗？」[%p]

# 7300:[name]判[line]「可能性としてはありだろ」[%p]
source: 7300:[name]判[line]It's possible, right?[%p]
zh_cn: 7300:[name]判[line]「有这个可能吧。」[%p]

# 7400:[name]判[line]「渋谷に来たら楽しい気分になる、ってのが若いヤツらの頭の中に無意識にすり込まれれば……」[%p]
source: 7400:[name]判[line]If the young kids all have this subconscious idea that coming to Shibuya means a fun time...[%p]
zh_cn: 7400:[name]「有可能啊。」[line]「只要让年轻人们在无意识中被灌输『来到涩谷就会变得很开心』的想法的话……」[%p]

# 7500:[name]諏訪[line]「若者がこの街に惹かれる理由になるって訳スね」[%p]
source: 7500:[name]諏訪[line]That'd explain why they're so drawn to it, yeah.[%p]
zh_cn: 7500:[name]诹访[line]「这会成为年轻人被这座城市吸引的理由呢。」[%p]

# 7600:やはり諏訪は飲み込みが早い、と判は感心した。[%p]
source: 7600:Ban was impressed. Suwa was a quick learner.[%p]
zh_cn: 7600:小判佩服地想，诹访果然吸收得很快。[%p]

# 7700:まだ若いが、こういうところは大したものだ。[%p]
source: 7700:He was still young, but he was good at this stuff.[%p]
zh_cn: 7700:虽然还很年轻，但这种地方实在了不起。[%p]

source: 7800:And what made him different from the other kids was that he didn't just blindly follow his partner's orders. If something seemed wrong or if he had questions, he'd speak up.[%p]
zh_cn: 7800:而他与一般年轻人不同之处在于，虽然只是个后辈，但如果有疑问或觉得奇怪的地方，他都会提出反驳。[%p]

# 7900:[name]諏訪[line]「ＧＥレートについては一応分かったッスけど、それでどうやって犯人を探すんスか？」[%p]
source: 7900:[name]諏訪[line]I get how the GE rate works, I guess. But how's that help us find the killer?[%p]
zh_cn: 7900:[name]诹访[line]「我大概知道GE等级是什么意思了，但要怎么利用它来找出凶手呢？」[%p]

source: 8000:[name]諏訪[line]If the GE rate was causing crimes like this one, you'd think we'd be seeing NewGen cases going back hundreds of years.[%p]
zh_cn: 8000:[name]诹访[line]「如果受到GE等级的影响而发生这次这样的事件，那么从几百年前就该有类似的事情发生了才对啊。这样不是很奇怪吗……」[%p]

# 8100:[name]判[line]「そいつはこれから調べりゃいいさ。専門家が、な」[%p]
source: 8100:[name]判[line]Well, that's what needs to be looked at now. By a specialist, that is.[%p]
zh_cn: 8100:[name]判[line]「那之后再调查就好，交给专家吧。」[%p]

# 8200:[name]諏訪[line]「先輩は調べないんスか？」[%p]
source: 8200:[name]諏訪[line]You're not going to look into it?[%p]
zh_cn: 8200:[name]诹访[line]「学长不打算查吗？」[%p]

# 8300:[name]判[line]「俺は刑事だぞ？」[%p]
source: 8300:[name]判[line]I'm a detective, not a scientist.[%p]
zh_cn: 8300:[name]「学长不去调查吗？」[line]「我可是刑警耶。」[%p]

# 8400:判はニヤリと笑う。[%p]
source: 8400:Ban grinned.[%p]
zh_cn: 8400:判咧嘴一笑。[%p]

# 8500:[name]判[line]「調べるのはニュージェネのことだけだ」[%p]
source: 8500:[name]判[line]All I'm investigating is NewGen.[%p]
zh_cn: 8500:[name]判[line]「我只调查新世代的事情而已。」[%p]

# 8600:[name]判[line]「そのために、今日はわざわざ仕事サボって現場のＧＥレートを計ったんだ」[%p]
source: 8600:[name]判[line]That's why I skipped out on work to come measure the GE rate at the crime scene.[%p]
zh_cn: 8600:[name]判[line]「为了这个，我今天才特地跷班来测量现场GE的价格。」[%p]

# 8700:[name]判[line]「もしこれまでの一連の現場のＧＥレートが異常を示したなら……なにを意味すると思う？」[%p]
source: 8700:[name]判[line]Say every spot had the same GE rate irregularity... What would that mean, you think?[%p]
zh_cn: 8700:[name]判[line]「如果至今为止的一连串现场GE价格都显示出异常的话……你觉得这代表什么意思呢？」[%p]

# 8800:[name]諏訪[line]「ま、まさか……」[%p]
source: 8800:[name]諏訪[line]D-Don't tell me...[%p]
zh_cn: 8800:[name]诹访[line]「难、难道说……」[%p]

# 8900:諏訪は目を丸くして、その場に立ち止まる。[linebreak]判が言わんとしていることに気付いたようだった。[%p]
source: 8900:Suwa's eyes went wide, and he stopped in his tracks. He seemed to have noticed what Ban was leading him toward.[%p]
zh_cn: 8900:诹访瞪大了眼睛，当场愣住不动。[linebreak]她似乎察觉到判想表达的意思了。[%p]

# 9000:[name]諏訪[line]「事件は、ＧＥレートが異常を示している場所で起こる……ってことスか！？」[%p]
source: 9000:[name]諏訪[line]The next murder's going to take place at a spot with an irregular GE rate?![%p]
zh_cn: 9000:[name]「……」[line]「也就是说，事件会在GE等级显示异常的地方发生吗！？」[%p]

# 9100:[name]諏訪[line]「だとしたら、次の事件が起こる場所を[linebreak]ある程度予測できるんスね！」[%p]
source: 9100:[name]諏訪[line]That would mean... we could narrow down potential locations of the next murder, right?[%p]
zh_cn: 9100:[name]「……」[line]「既然如此，下一起案件发生的地方——[linebreak]应该多少可以预测吧！」[%p]

# 9200:[name]判[line]「まだそう決まったわけじゃねえよ。それをこれから調べんだ」[%p]
source: 9200:[name]判[line]We don't know that for sure. That's what we're about to find out.[%p]
zh_cn: 9200:[name]判[line]「还不确定就是那样，接下来要调查的就是这个。」[%p]

# 9300:この街にはなにかある……。[%p]
source: 9300:There was something in this town.[%p]
zh_cn: 9300:这座城市里有什么东西在……[%p]

# 9400:きらびやかな見た目の奥に隠された、得体の知れないなにか。[%p]
source: 9400:Something unknown, lurking behind the glamour and lights.[%p]
zh_cn: 9400:隐藏于金碧辉煌外表下的，某种不明物体。[%p]

# 9600:道行く人々の姿を眺めながら、判はそんなようなことを考えていた。[%p]
source: 9600:That's what Ban thought as he watched people come and go down the street.[%p]
zh_cn: 9600:看着路上来往的人群，潘朵拉思考着这些事。[%p]
